唔好郁
好
就係噉啊
基因重組而得咗喇
噢，係啊，我都希望得啊
唔係我都唔知點解要嘥咁多心機偷啊
艾美？
佢哋話你失常，又話你啲實驗品有問題
而且仲韞咗你入監𠻹㗎喎
冇錯，啱，佢哋啱啊，走甩咗啫
快啲返嚟我度啊
將佢交畀我啊
呢位先生，你係邊位？
我係達堅博士
博士定碩士？
邪惡嘅首腦
就快可以征服全世界
有印象哩？
你話你就係迪瑪舍博士？
點都好
我想要返個松祖兒啊，佢係屬於我㗎
雪國
唔該
你真係世界上衰…
最衰嘅人，衰人
你聽過我個名嘅
Hey yeah yeah
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓每一艘拯救城市和平
而你若要捨棄咗
讓我即刻幫你通通解決無不可
你必須要我幫手
而這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復call
800個我
即刻急call，即刻幫你搞妥
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加倍地趕到
隨時或隨地可call，速速趕到
情況點樣啊？
即刻急call，即會幫你搞妥
喂，碧嘉
你好啊
碧嘉
有咩事啊？
夢嚟，你同史德講咗未啊？
其實仲未啊，碧嘉
我哋今日唔係要揀呢個學期
科學堂雜作嘅拍檔㗎咩？
係吖，而你會同我一齊做𠺢嘛，夢嚟啊
我係想同你一齊做，但係啊…
但係又係史德嘅問題吖嘛
你仲記唔記得舊年啊？
喂喂啊，你喺度講緊乜嘢啊？
你發過誓㗎，我發誓？
你話過以後唔會畀史特黐住做科學雜作
因為佢實在係太懶喇，以後唔會？
好似誇張咗啲喎
好啦，重播
每一年都係噉㗎，史特就偷懶
所有嘢就全部我做，以後唔會，以後…
你噉樣做其實都係為咗佢好嘅啫
你啱𠸏
今年嘅科學雜作唔會再係噉樣㗎喇
太好喇，畢加，我本來唔想講㗎喇
但係舊年份嘅雜作真係差啲喎
我知你好勤力，但係可以再做好啲囖
史迪，你講咩啊？
你諗下我講嘅嘢啦，行先喇吓
科室見喇吓
唔使幾耐
我會將呢一嚿冇用嘅嘢嘅基因
改變成一個恐怖食人唔略骨嘅怪物
冇反應𠸏？
又唔掂呀？
冇
我諗我好快就搞掂㗎喇
鬼叫你得罪咗唯一肯幫你嘅基因專家咩？
我自己實搞得掂㗎喎，唔該啊
獨裁者同印尼恐龍嘅DNA結合
佢哋嘅威力一定會嚇死你
嗯哼，叫做DNA艾美吖嘛，舒高
我自己就可以建立一隊
經過基因改造，有超能力嘅軍隊啊
唔該
好
新計劃
我會用我嘅魅力令到DNA艾美幫我㗎喇
做咩啊？
冇嘢啊，你覺得我冇魅力咩？
我咩都冇講，睇住嚟啦，舒高
我而家就親自去佢屋企揾佢
你咪同佢講，史特
我唔想再孭住你呢個包袱喇
噢，我嚟吖，請入
史特，我有啲嘢要同你講啊
阿傑先生？
所有人同我聽住啊
以後我將會接管呢一個班房㗎喇
仲有三、二、一，開始
費茲萊小姐喺邊啊？
哎吔，佢喺一個細菌實驗度出咗事啊
我冇問到詳情喎
使唔使講你知邊個係拍檔呢吓？
唔使，唔使你講畀我知啊，兩世特
我會指定㗎喇
你哋唔鍾意個拍檔嘅，可以要求更改𠸏
不過實會話唔得㗎
呢個係我加入課程之中嘅課題
生命係唔公平嘅
好喇，開始
幫你露雲娜嘅拍檔係…
比利費格
好嘢啊
朗斯特
呢次你嘅拍檔係…
夢嚟啊
明智嘅選擇啊，巴堅先生
夢莉同碧佳嘅成績差唔多㗎
金碧佳
你嘅拍檔係…
真斯丁·芬娜
真斯丁係科學比賽天后
我做緊一個動力體係阻流器
係會令到時空體係有些少交錯㗎
犀利啊
學嘢喇，舒高
靚女？
係我啊
噉學到咩吖？
起碼佢仲記得我啊
你走啊，你搶咗我嘅基因，松鼠兒
係啊，唔好意思啊，話時話
你冇受到傷吖嘛？
你係話你女朋友打我？
真係唔好意思喇
你好似天使噉從天而降
唔使擔心
其實佢唔係我女朋友啊
入嚟啦
博士
珍斯丁，講多啲關於你雜咗嘅嘢吖
好
但係好技術性㗎，講啦
我可以幫到你㗎
你要做嘅嘢喺度
空白𠸏？
冇錯
做習作嗰陣，唔該你消失，唔好嚟煩我
到交功課嘅日，要出現同埋笑
史特聽住，我唔同碧嘉，我唔會幫你㗎
我都想幫你，但係我控制唔到啊
我講真㗎，浪士特，你唔做嘢嘅
我都唔會做㗎，我就唔係幾信喇，你呢
露露？
夢妮
我哋都覺得你一定會做㗎，你講咩啊？
四樣嘢，分數、成績、學分，哼
你梗，我唔梗喎
你？
講中咗
你屋企真係好…
好別緻，你要留意到啊，全部係我搞㗎
真𠸏？
真㗎
你真係與眾不同啊，艾美
博士
你再踩我個手指㗎喇
話時話，你間實驗室喺邊啊？
喺呢邊啊
小心落樓梯
嗱，舒高，邊個贏晒？
你贏晒
梗係
細路，你哋應承幫我洗車㗎喎
爸爸，即刻走動
噉就乖喇，𠻹咪？
碧佳
你同史特嘅科學雜作做成點啊？
我今年唔係同史特做啊
噉咪好弊囖
都唔係𠸏，其實史特成日偷懶
我嘅新拍檔係個天才啊
哦，噉咪好囖，佢係自以為是嘅天才
覺得我蠢到咩都幫唔到手啊
噉一樣咁弊喎，睇住啊
我要扭筋海綿
天美啊，你真係好曳啊
哎吔，你咪同好多出名嘅科學家好熟𠸏？
可能你個拍檔唔知呢，係喎
佢係聰明嘅門蛋
噉佢一定會拜我識嗰啲科學家做偶像㗎喎
我記得有個火箭科學家研究
咗一啲好出色嘅發明㗎
佢係…
係阿倫福教授啊
哦，係啊
阿倫福啊，佢好人㗎
唔該，爸爸
唔好意思啊，甜心兔兔
簡直係我夢想嘅實驗室
你係我嘅甜心兔兔
係咪…
你一定要噉樣叫我先至得嘅呢？
甜心BB都得𠸏，噉叫甜心豬豬啦
史特，我哋冇時間㗎喇，我知喇
女朋友
我只會做我嗰一半雜作，但係你都要做
史特𠿪？
夢妮
我同碧嘉咁多年嘅合作形式都好好㗎
咩形式啊？
你乜都冇做啊，係強項我自做
好吖，你聽住，等你諗到你嘅強項
到嗰時我哋至開始做嘢啦
搞掂
一隻咁恐怖嘅怪物，咁得人驚，噉…
係咩嚟㗎？
你係咪覺得佢好得意呢？
好得意
你知唔知我要嘅變種軍隊係好惡毒
而且仲係要食人唔𦧲骨㗎？
我鍾意啲可愛嘅嘢㗎
噉嗰啲好惡毒同食人唔𦧲骨嘅呢？
我唔鍾意㗎喎，我就好鍾意
噢，弊喇…
我呢度冇壞蛋嘅D，N.A啊
不過我知道邊度有呢
呢度就係麥道頓科學研究學院
真師弟，我諗你會鍾意呢度啊
睇下，可以自己製造天氣，好有型呢
簡直就係尖端科技噉又關我咩事啊？
好多有名嘅科學家都入唔到嚟㗎
但係我就得呢？
嘿，金碧嘉，歡迎啊
阿倫福教授
你做緊受國際關注嘅研究
多謝你咁忙都抽時間見我，噢
唔好噉講
你令到我個衞星唔再受軌道輻射
我噉做好小事啫，係靠條就斷嘅繩
同個漏氣嘅氧氣筒喺太空度行啫
唔好講呢啲喇
呢個係我嘅拍檔啊，珍斯丁，珍斯丁？
你係珍茜的芬娜呀？
你識得佢？
芬娜小姐，你本書畀咗好多靈感我啊
你喺分子物理方面做咗一個突破啊
小事啫
點睇啊？
你唔介意嘅，簽個名，寫親愛的…
O圖啊，逼㗎
我哋今日嚟呢度做咩嘅話？
冇嘢喇
路途簽好喇
我仲要完成我嘅動力體係阻流器
首先啦
唔該
得，好肚啊，你估邊個喺我實驗室啊？
唔係，出名啲…
出名啲…
呢個一定會好可愛
艾美，我要嘅係乜嘢？
記得嘛？
要壞…
等陣啊
係達堅同DNA艾美喺埋一齊？
咁逼架？
你識噉逼嫁㗎咩？
佢係我嘅頭敵人
誒，有一句名言
我敵人嘅敵人，就係最可愛
唔會係真㗎嗬？
真㗎，唔信呢？
好嘢，揾到大壞蛋喇，揾到就快啲走喇
就快得喇，貼心豬豬，你真係得嘅
我睇你真係鍾意咗佢噉喎，咪亂講
我係壞人嘅操縱者，唔記得咩？
佢係我計劃中嘅棋子
係咩…
仲有，你鍾意佢𠻹，唔係，係啊
無限個唔係，達堅同艾美，坐喺樹上食…
達堅，吃夠
佢真係好乞人憎啊
起碼你嘅拍檔都肯做嘢吖
乜嘢都做晒𠻹
我都應該開始做雜作喇
我好贊成啊，拍檔，史德？
地震？
係巨步聲
噉推腳一定好大喇
快啲走
咩事啊？喂喂，碧加，冇大驚嘅蹤跡啊
但係好奇怪，我哋收到好多電話投訴話…
話有恐龍喺市內出現，搗亂，你點知㗎？
咁大隻恐龍
睇下，係我隻恐龍同金碧加
隻怪獸實將佢五馬分屍啊
有好戲睇啊，我要有焦糖嘅…
快啲走啊
豬狗先得
我知道點樣可以對付隻恐龍
但係要你幫手引開佢，淨係引開佢？
冇問題
你係咪真係肯定可以應付得嚟㗎？
而家已經唔係宅人嘅時間喇，夢莉
相信我，嚟吖
甜心豬豬，你冇事吖嘛？
係你救咗我呀？
好小事啫，小事？
你唔顧自己嘅生命危險
嚟救我
從來冇人對我噉好㗎
快啲啦，夢妮
佢嘅胃口好似恐龍咁大啊
嘩，到喇
喂，要明緊下恐龍㗎，要加快速度啊
好嘢
多啲
係喇
會有辦法令魔打加速㗎
但係我要件工具，冇工具，用腦腦啦
我得嘅
等我先
喂，慢啲啊
係咩嚟㗎？
恐龍之類嘅嘢啊
但係用你嘅阻流器會解決到㗎
但係仲未正式測試過㗎
而且呢度又冇電源𠻹
我嘅通訊器有巨型電池裝置啊
快啲嚟食中午餐啦
喂喂，得未啊？
隨時都得啊，Sammy，鄧斯丁
實得㗎，你嘅發明好有理據
我睇晒你筆記啊，你全部都明晒？
梗係啦
其實唔係我要揾好多有關資料
但係我總算明，真係好啊
弊喇
冇錯
快啲啦
準備
一、二、開
步驟開始操作喇
真係得喇…
我係成功喇，真師丁
其實…
主要係你嘅功勞
我係幫手啫，好嘢
做得好啊
卡當
艾美
你係我嘅女人，我第一眼見到你就知道…
噢，博士，我愛你同埋你所有嘅嘢
你做嘅曲奇餅，你做嘅怪獸
你每次見到嗰啲世俗嘅嘢
好鄙視佢哋而湧起個鼻
艾美啊，我鍾意你
你係好好
但係真相係…
我已經愛上咗另一個人喇
咩話？
我喺佢嘅手同腳度做咗一啲基因變種
係咪好浪漫呢？
希望我哋做埋朋友啦
豬哥
大家做得好
你哋大家一齊將科學推向一個新領域
係用化粉做嘅火山經典啊
真係唔錯嗄
但係你兩個
想用呢一嚿垃圾
就要我相信佢可以將時空分隔開呀？
仲話畀我哋唔使用電就可以開動刀呀？
只係靠撥下呢個掣啊
簡直荒謬啊，噢，弊喇
狼兵啊